'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Aku sangat mencintaimu, Radha.
Aku mencintaimu.
"Radha Mohan."
Mohan!
Aku juga mencintaimu, Mohan!
Aku sangat mencintaimu!
"Mohan-ku."
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu lebih dari diriku sendiri
dan bahkan Sri Krishna!
Ya, Mohan.
Aku sangat mencintaimu!
Aku sangat, sangat mencintaimu!
Banyak...
Oh, Tuhan Krishna!
Apa yang aku gumamkan?
Syukurlah, Bibi Kadambari
sudah tertidur lelap.
Kalau tidak, ini akan
menjadi bencana.
'Ya, Mohan.
Aku sangat mencintaimu.'
'Aku sangat, sangat mencintaimu!'
Oh, Tuhan Krishna!
Radha telah jatuh cinta pada Mohan!
'Mohan Trivedi membakar
tunangannya Damini'
'dan membunuhnya
demi kekasihnya Radha.'
'Bisakah dia lolos
dari penjara kali ini?'
Aku tidak tahu bagaimana Damini
akan bersikap terhadap gadis malang itu.
Ya Tuhan!
Tolong lindungi Radha!
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan cinta anakku
dikorbankan demi kegilaan Damini.
Tuhan Krishna.
Saya sudah mulai menyebut nama
Mohan bahkan dalam tidur saya!
Aku sudah benar-benar gila!
Dan Mohan?  Dia
sangat ingin mencari tahu
apa yang kukatakan padanya tempo hari.
Tolong lakukan sesuatu.
Aku merasa kebahagiaanku hancur.
Saya tidak akan bisa menikahi Mohan.
Kenapa kamu berkata begitu, Damini?
Apa lagi yang harus saya katakan?
Apakah kamu tidak melihat?
Radha dan Mohan
menjadi begitu dekat.
Sejak mereka menyelamatkan Gungun,
mereka tampaknya telah menjadi sebuah keluarga.
Rasanya Radha adalah ibu Gungun.
Saya berusaha keras
untuk menjadi ibu Gungun.
Tapi Gungun tidak pernah
membiarkanku dekat dengannya.
Mungkin aku tidak bisa menjadi
orang baik seperti dia, Bu.
Itu tidak benar, Damini!
- Memang benar, Bu.
aku memberitahumu.
Bahkan jika Mohan tidak
mencintai Radha, dia akan
memilihnya demi Gungun.
Mohan akan memilih Radha.
Saya harus mundur.
Radha dan Mohan
cocok satu sama lain.
Jadi maukah kamu
mengorbankan cintamu sekali lagi?
Ya, ibu.  Saya akan.
Saya akan melakukannya untuk Mohan.
Tapi satu hal yang pasti.
Saya tidak mempunyai kekuatan
untuk melalui rasa sakit ini lagi.
Jika aku tidak menikah
dengan Mohan kali ini,
Aku akan mati, ibu!
aku akan mati!
sialan!
Jadi inilah yang kamu
dan ibumu rencanakan.
Radha!  Jangan tertipu oleh kebohongan mereka.
Mereka hanya mengatakan ini
agar Anda dapat mendengarnya.
Tolong jangan tertipu oleh
kebohongan mereka, Radha.
Radha!
Wow!
Penghargaan Aktris Terbaik tahun
ini diberikan kepada
putriku, Damini!
Bukankah aku sudah memberitahumu, ibu?
Kebaikan Radha adalah kryptonite-nya.
Dan saya yakin sekarang
Anda sudah mengerti
mengapa saya
mengosongkan botol air.
Sekarang Anda akan lihat.
Dia akan merasa tidak enak karena
dia berada di antara aku dan Mohan.
Dan dia sendiri akan
menyingkir dari hadapan Mohan
Masalah terpecahkan!
Saya harus melakukan sesuatu.
Kalau tidak, Radha akan benar-benar
jatuh ke dalam perangkap mereka.
Tuhan... Tuhan Krishna!
Apa yang akan saya lakukan?
Radha, ibu dan putrinya
hanya berpura-pura.
Tolong jangan percaya mereka.
Saya akan membuat
kesalahan besar, Sri Krishna!
Bagaimana aku bisa mencintai Mohan?
Saya tidak punya hak atas Mohan.
Mohan bertunangan dengan Damini.
Mohan...
Hanya Damini yang berhak atas Mohan.
Tidak, Radha.
Hanya kamu yang berhak atas Mohan.
TIDAK!  TIDAK!  Aku
bersikap tidak adil pada Damini.
Damini-lah yang melakukan ketidakadilan.
Radha, kamu benar.
Anda tidak bersalah.
Kamu baik hati.
Anda jatuh ke dalam perangkap Damini.
Mohon bimbingannya!
'Bhagvad Gita'
Tuhan Krishna!
Jika pasangan ibu dan anak ini bisa
berbohong agar rencana mereka berhasil,
maka saya harus menjadi
mercusuar kebenaran.
Karena saya tahu
apa yang Anda inginkan.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Kamu melaksanakan kewajibanmu'
'karena tindakan lebih baik
daripada tidak bertindak.'
'Bahkan pemeliharaan tubuh'
'tidak akan mungkin terjadi
jika kamu tidak bertindak.'
Artinya, lakukanlah tugasmu
karena tindakan lebih baik
daripada tidak bertindak.
Ini berarti...
Saat ini, tugasku adalah
untuk mengakui perasaanku pada Mohan.
Tuhan Krishna!
Apakah ini isyaratmu?
Apakah Anda juga menginginkannya
bahwa aku harus menyatakan
perasaanku pada Mohan?
Ya, Radha.
Sri Krishna menginginkan hal yang sama.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Sampai hari ini,
saya masih terkesan
bahwa cintamu akan melemahkanmu.
Bahwa hal itu akan membawa
Anda pada penghinaan.
Tapi sekarang saya sudah mengerti
bahwa cintamu bukanlah kelemahanmu
tapi kekuatanmu.
Dan ya, saya sangat percaya
bahwa Mohan juga mencintaimu.
Ayo pergi, sayang.
- 'Radha tidak akan pergi kemana-mana.'
'Saya, Mohan Trivedi,'
'bersumpahlah di hadapan kalian
semua dengan Sri Krishna sebagai saksiku'
'bahwa mulai hari ini, Radha
akan menjadi tanggung jawabku.'
Jadi, cintamu tidak bertepuk sebelah tangan.
Benarkah, nenek?  - Ya, sayang.
Tapi, nenek...
Bagaimana dengan Damini?
Apakah saya tidak melakukan ketidakadilan padanya?
Tidak sayang.
Tidak ada ketidakadilan yang terjadi pada Damini.
Pernikahan tanpa cinta
tidak dapat menguntungkan siapa pun.
Tetap saja, nenek...
Apakah kamu tidak mempercayai Tuhan Krishna?
Jadi, Anda juga harus
mengikuti ajaran-Nya.
Lakukanlah tugasmu, tapi
jangan khawatir dengan hasilnya.
Bukankah ini yang
diajarkan Bhagvad Gita?
Apa pun yang terjadi,
satu hal yang pasti, sayang.
Anda berhak
untuk mengakui perasaanmu kepada Mohan.
Dan Mohan berhak mengetahuinya
bagaimana perasaanmu.
Karena saya tahu satu hal dengan sangat baik.
Sri Krishna tidak melakukan
apa pun tanpa alasan.
Ya, Radha.  Nenek benar.
Bicaralah dengannya sekali saja.
Anda benar, nenek.
Aku harus mengakui
perasaanku pada Mohan.
Saya pikir Radha dan
neneknya akan pergi
setelah mendengarkan
apa yang saya katakan.
Tapi saya pikir mereka
tidak akan pergi begitu saja.
Keduanya harus membayar
atas apa yang telah nenek lakukan!
sialan!
Radha mencintai Mohan!
Dia akan patah hati.
Lalu bagaimana denganku, ibu?
Bagaimana dengan cintaku?
Cinta Radha bersifat kekanak-kanakan.
Ini adalah efek dari usianya.
Itu adalah suatu kebodohan!
Saya telah menunggu
selama 12 tahun untuk Mohan!
Dan saya tidak sabar lagi.
Apakah kamu mengerti?
Damini, kenapa kamu lupa kalau
Mohan menikahimu
hanya demi Gungun.
Dia tidak mencintaimu!
Jadi, hanya karena
Radha mendukung Gungun,
Saya tidak punya peluang!
Tidak, tidak...
Baik, ibu.
Tidak masalah.
Mau mu.
Terima kasih, Damini.
Terima kasih!
sialan!
sialan!  Apa yang... Apa...
Apa... Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Ibu, jika aku tidak menikah dengan Mohan,
Aku akan bunuh diri!
Saya tidak punya alasan untuk hidup
jika Mohan tidak ada dalam hidup saya.
TIDAK...
Ibu!
Ibu, tolong jangan menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku akan membuat Mohan bahagia.  Percaya saya.
Lakukan saja
persis seperti yang saya katakan.
Karena ini demi kepentingan
terbaik keluarga kita, Bu.
Ini baik untukmu dan
juga untuk Mohan.
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
Bagus!
'Veena tidak lengkap
tanpa talinya...'
'Suling tidak lengkap
tanpa melodi Sri Krishna...'
'Demikian pula,'
'Aku tidak lengkap denganmu.'
'Saat aku bertemu denganmu pertama kali,'
'Saya tidak pernah berpikir'
'suatu hari nanti aku akan melakukannya'
'jatuh cinta padamu.'
'Aku tidak pernah memikirkan hal itu suatu hari nanti'
'pengabdianku padamu
akan berubah menjadi cinta.'
'Tapi hari ini, aku sadar'
'bahwa yang aku rasakan
padamu selama ini adalah cinta.'
'Hanya itu saja!  Saya akan memberi
tahu Anda bagaimana perasaan saya.'
Ya Tuhan Krishna!
Apa yang akan saya lakukan hari ini...
Tidak peduli apa hasilnya,
atau tidak peduli apa yang
Mohan katakan padaku...
Tolong beri aku kekuatan
untuk menanggungnya.
Saya hanya ingin
agar perasaanku sampai padanya.
Sampai saat ini, saya hanya
memetik bunga untuk Sri Krishna.
Hari ini, untuk pertama kalinya,
Saya telah memetik bunga untuk Mohan juga.
Pergilah, Radha.
Pergi dan akui
perasaanmu pada Mohan.
"Tuanku telah pulang."
"Saya merasa sangat beruntung."
"Aku milik Mohan-ku."
"Biarkan aku menyentuh kakimu."
Mohan.  - "Tuanku telah pulang."
"Tuanku telah pulang."